MC|001|Hollywood Rip Ride Rockit|16|140|25000|Con una altura de 167 pies, una longitud de 3,800 pies y una velocidad máxima de 65 millas por hora, es la montaña rusa X más grande jamás construida.
MC|002|Flight of the Hippogriff|12|100|15000|Flight of the Hippogriff es una montaña rusa para toda la familia que gira en espiral, vuela sobre el huerto de calabazas y pasa por la cabaña de Hagrid.
MC|003|The Incredible Hulk Coaster|16|140|20000|Una fuerza como la de Hulk te propulsa boca abajo, en un giro con cero gravedad, haciéndote ir más y más rápido por el riel. Sujétate bien, porque esta emocionante atracción se eleva a toda velocidad por el cielo.
MC|004|The Cat in the Hat|8|70|12000|Mientras la travesura se acumula dentro de la casa, El gato en el sombrero, y Thing One y Thing Two hacen un gran lío. Hay golpes. Y golpes. Y las cosas "se estrellan". El cauteloso Sr. Krinklebein nos recuerda que en cualquier momento, mamá estará en casa. ¿Conseguirás limpiar la casa a tiempo?
AC|001|Popeye & Bluto´s Bilge-Rat Barges|14|120|15000|Agárrate fuerte mientras te abres camino a través de rápidos furiosos. Y mantén los ojos bien abiertos para ver fragmentos del humor clásico de dibujos animados, incluido un cefalópodo de gran tamaño con tentáculos de 10 pies. Te vas a reir. Gritarás. Estarás muy mojado y blando.
AC|002|Dudley Do-Right's Ripsaw Falls|12|110|16000|Parte montaña rusa, parte canal de agua, esta atracción combina la diversión de los dibujos animados clásicos con la acción al borde de su asiento. A medida que se desarrolla nuestra historia, Snidely Whiplash ha secuestrado una vez más a la bella Nell Fenwick, y depende del adorable y risible Royal Canadian Mountie, Dudley Do-Right, rescatarla.
AC|003|One Fish, Two Fish, Red Fish, Blue Fish|6|50|12000|Pero estas no son fuentes comunes y corrientes. Después de todo, están en Seuss Landing™. Lanzan agua al ritmo del tema musical. Asegúrate de prestar atención a lo que dice la canción y hacer lo que te recomienda, o podrías recibir un baño.
AC|004|Krakatau Aqua Coaster|12|120|18000|Krakatau Aqua Coaster tiene una canoa para cuatro personas que se lanza hacia arriba y baja colinas y cohetes a través del volcán mismo en una serie de oscuras vueltas y vueltas. Para el final, la montaña rusa cae por una gran caída con una gran estatua tiki a cada lado.
VI|001|Simpsons Ride|8|1|12000|Ocupa un asiento en la atracción de The Simpsons™, una montaña rusa de realidad virtual. Cuando comienza la travesía alguien está saboteando Krustyland, el parque temático de poca monta de Krusty the Clown, por lo que golpearás y aplastarás con Homer, Marge, Bart, Lisa y Maggie en una aventura interminable y fabulosa. No te preocupes. Intentaremos que llegues en una sola pieza.
VI|002|Revenge of the Mummy|12|130|15000|Sujétate hasta con las uñas del riel de seguridad, mientras te mueves hacia delante y hacia atrás en un intento por escapar de la malvada momia Imhotep. Te arrojará todo lo que tiene: enjambres de insectos, momias guerreras, y un fuego tan intenso que definitivamente sentirás.
VI|003|Harry Potter and the escape from Gringotts|12|130|18000|Entra a Gringotts™ Bank debajo del impresionante dragón al final de Diagon Alley™. Adentro podrás caminar por el gran vestíbulo de mármol del banco y ver a los duendes trabajando. Luego, prepárate para recorrer los enormes pasajes subterráneos que te llevan a las profundidades en esta alucinante atracción multidimensional llena de emoción.
VI|004|Transformer Ride –3D|12|120|18000|Súbete a tu vehículo N*E*S*T*, y únete a Optimus Prime y Bumblebee en un combate explosivo para salvar a la humanidad. Es una atracción tan emocionante y envolvente, que se te hará difícil diferenciar entre fantasía y realidad. Lucharás para que la Chispa Vital no caiga en manos de Megatron en una batalla explosiva entre Autobots y Decepticons.




